Obst-Kuchen mit Marzipan

Zutaten:
300g Margarine
300g Rohmarzipan
300g Staubzucker oder Honig
300g Vollkornmehl
300g geriebene Mandeln
3 KL. Zimt
5 Eier
1,5 - 2 kg Früchte (z.B.: Zwetschken)

Zubereitung:
Marzipan in eine Rührschüssel reiben und mit Margarine und Staubzucker oder
Honig schaumig rühren. Dotter und Zimt nach und nach langsam unterrühren.
Vollkornmehl und geriebene Mandeln mischen und unterheben. Eiklar zu Schnee
schalgen und locker einarbeiten. Teig auf ein befettetes und bemehltes Blech
streichen, mit Obst belegen und bei ca. 190 °C 35-40 Minuten backen.
